random.seed():      Задаване на начално seed за генератора на случайни числа.
                    Seed-ът е число, което се използва за инициализиране на генератора на случайни числа.
                    Ако не се зададе seed, генераторът ще използва произволно число като seed.

random.random():    Генериране на случайно число с плаваща запетая от 0 до 1, включително.
                    Това е най-простата функция за генериране на случайни числа в Python.

random.randint():   Генериране на случайно число от цели числа от долната до горната граница, включително.

random.randrange(): Генериране на случайно число от цели числа от долната до горната граница, изключително.

random.uniform():   Генериране на случайно число с плаваща запетая от долната до горната граница, включително.

random.gauss():     Генериране на случайно число с нормално разпределение.
                    Нормалното разпределение е симетрично около средната стойност и има стандартно отклонение.

random.betavariate(): Генериране на случайно число с бета разпределение.
                    Бета разпределението се използва за моделиране на вероятността от събитие да се случи.

random.gammavariate(): Генериране на случайно число с гама разпределение.
                        Гама разпределението се използва за моделиране на време до събитие.

random.poisson():   Генериране на случайно число с Poisson разпределение.
                    Poisson разпределението се използва за моделиране на броя на събитията,
                    които се случват в даден интервал от време.

random.exponentialvariate(): Генериране на случайно число с експоненциално разпределение.
                    Експоненциалното разпределение се използва за моделиране на времето между събития.

random.choice():    Избор на произволен елемент от списък.

random.sample():    Генериране на случайен подсписък от списък.

random.shuffle():   Разбъркване на списък.

random.shuffle():   Разбъркване на генератора на случайни числа.

random.getstate():  Получаване на състоянието на генератора на случайни числа.
                    Состоянието на генератора на случайни числа е информация,
                    която се използва за генериране на случайни числа.

random.setstate():  Задаване на състоянието на генератора на случайни числа.
